 En la universidad, pues siempre me llamó la atención muchos de los proyectos y concursos desde que estuve en primer semestre, me incluyeron a un proyecto de concursos de innovación tecnológica, y ese solamente fue para la etapa local, solamente me incluyeron para dar soporte en las presentaciones de inglés, porque mi inglés era muy bueno. Después comencé, yo también participando en proyectos propios de innovación con un proyecto que se llamaba ECOGAS. El propósito de este proyecto era pues un dispositivo instalado en un boiler convencional para poder automatizar el encendido y apagado y monitoreo de este mismo del boiler. Consistía de un Arduino 1, un sensor de flama, un iniciador de chispa y otros sensores y perifericos tambien lo conectábamos a una aplicación que desarrollábamos en App Inventor de Android. Y la finalidad de este proyecto era no tener que hacer como que muchos esfuerzos, en salir y encender el boiler, apagarlo, poder verificar si está prendido, si está apagado. Este proyecto, primero, lo presentamos a nivel escolar, ahí en la escuela, ganamos el primer lugar, lo presentamos a nivel estatal, también ganamos el primer lugar, y nos fuimos al nacional en la ciudad de Monterrey en el 2019, en el que, pues desafortunadamente no obtuvimos ninguna acreditacion, la mayoría de los jueces nos decían que en ciudades grandes no eran muy común que la gente usara a boiler convencional, casi todos usaban boiler de paso y pues es cierto. Pues sí, en nuestra ciudad si era muy común el boiler convencional, y hicimos una encuesta de factibilidad, en el que la mayoría de las personas tenían boiler convencional debido a que en Ciudad Jiménez la presión del agua no es suficiente para poder usar un boiler de paso, es por eso que la gente tenía boiler convencional. Y ese fue el primer proyecto.